Boa noite! Me chamo Fernanda.

Gostei muita da aula de ontem (dia 08/07), já tinha conhecimentos com git/github graças à experiência que tive dentro da Adapti<3,
e achei muito interessante como foi introduzido o assunto e me ajudou a relembrar o passo a passo.
Também acredito que o Adaptelas 2024 vai ser muito bom assim como foi o de 2023, o cronograma de aulas está muito interessante e 
bem recheado de conteúdos. Espero muita coisa boa do curso!
Parabéns pela equipe que está empenhada em fornecer conhecimento à todos!!!

Beijosss.